Criacao de um novo cadastro.

1. Criar a pessoa e seu tipo. Poucos dados serao pedidos aqui. (nome)
2. Apos confirmar a criacao da pessoa e seu tipo, o usuario sera redirecionado para a segunda parte do cadastro.
3. Nesta etapa, informacoes como: endereco, telefone, rg, cpf, email se tiver (obrigatorio para professores, gestores e qualquer usuario com poder de CRUD).
4. Apos finalizacao da etapa anterior, o usuario sera redirecionado para o preenchimento de informacoes obrigatorias como e especificas de cada usuario, como ra no caso
	de ser um aluno, ou a(s) materias que este da aula se for um professor.
5. Cadastro concluido.

Obs. As rotas para criacao de uma pessoa, seja ela aluno, professor, gestor, func adm, terceirizados e responsaveis deverao ter como origem a rota /pessoas.